Je suis Eva-Rose Krawczyk, je vais vous montrer mon parcours, mes motivations et bien sur mes compétences en developpement à travers ce site internet élaboré par mes soins

<div class="centre">
        <div class="photo">
     
        </div>
        <div class="hello">
            <h3>Hello</h3>
            
Je suis Eva-Rose Krawczyk, je vais vous montrer mon parcours, mes motivations et bien sur mes compétences en developpement à travers ce site internet élaboré par mes soins!
        </div>    
    </div>

    Pour me présenter rapidement, j'ai 22ans et j'ai obtenue l'année derniere mon bac+3 en biologie. Après une experience d'environ un an dans le metier de technicien prelveuse au sein d'iun laboratoire, 
                j'ai constaté que ça ne me convenait pas. Il n'y avait pas vraiment de projets, il me manquée de la créativité et la satisfaction de crée quelque chose de mes propres mains.
                Comment j'ai découvert le developpement web? Je suis chargé de communication dans une association étudiante de géologie (AMBiGU) et grâce à elle, j'ai pu creer un site internet vitrine
                pour la présenter à nos adhérents! Je n'ai pas codé se site internet mais j'ai pu expérimenté cette satisfaction de création. De plus, grâce à mon entourage (qui travail dans ce domaine) et grace
                à des plateforme en ligne, j'ai pu m'initier et commencer à apprendre quelque base qui m'as permit aujourd'hui de creer ce site CV et de présenter ma candidature en tant qu'apprenti developpeuse web!